Sie sind also derjenige, der meine Mutter in den Selbstmord getrieben hat.
Du Bastard.
Mein Vater dachte, Sie wären ihm treu.
Er hat dich immer wie einen Bruder behandelt.
Warum hast du
tun Sie das?
Löschen.
Verletze Silin nicht.
Du weißt es noch nicht, oder?
Ich habe Ihren Vater davon überzeugt, diese Frau unterzubringen
an deiner Seite.
Leider ist diese Frau
ist nutzlos.
Sie hat sich tatsächlich in dich verliebt.
Dieses nutzlose Ding.
Qianfan, du.
Wer von der Liebe geplagt ist
wird nie Größe erreichen.
Und du, Liu Silin,
sind genau so eine Person.
NEIN!
Tu Silin nicht weh!
Liu Muzhi.
Öffne deine Augen und sieh.
Ihr glorreicher junger Meister
Der älteste Sohn liegt mir jetzt im Nacken.
Dein zweiter Sohn.
Ich habe ihn auch getötet.
Du hast mich wie einen Diener behandelt.
Behandelte mich wie einen Diener.
Ich war mein ganzes Leben lang ein verdammter Diener.
Ich habe genug.
Jetzt möchte ich der Meister sein.
Qianfan.
Feiern Sie nicht zu früh.
Wenn Sie nur
sanft
drücke deinen Fingerabdruck darauf,
freiwillig aufgeben
alle Immobilien- und Restaurantanteile der Familie Liu,
du wirst frei sein.
Ich werde auch
verschone dich und Yiyu.
Der junge Meister sagte nur
dass alle Aktien und Vermögenswerte
würde mir gegeben werden.
Habt ihr das alle gehört?
Das habe ich gehört.
NEIN!
Tu Silin nicht weh!
Von nun an,
die Familie Liu gehört mir.
Von nun an wird die Familie Liu den Nachnamen Qian tragen.
Ich habe es endlich geschafft.
Endlich ist es mir gelungen.
Ich habe es endlich alles ertragen.
Feiern Sie nicht zu früh.
Sehen.
Was ist das?
Damals,
du hast große Anstrengungen unternommen
um Yiyus Eltern zu töten.
Ging es nicht nur um den Inhalt dieser Schachtel?
Wo ist es?
Wo hast du das her?
Legen Sie alle Bücher und Papiere an einen gut belüfteten Ort.
um Feuchtigkeitsschäden zu vermeiden.
Stellen Sie sie auch dort auf, wo Mäuse sie nicht erreichen können.
damit sie länger haltbar sind.
Hast du mich gehört?
Ja.
Könnte Ihr Vater es versteckt haben?
Mein Vater?
Fulu-Restaurant.
Junger Meister.
Wir haben das ganze Restaurant durchsucht
aber keine Box gefunden.
Dieser Keller ist mit besonderen Steinen gebaut
um es kühl und trocken zu halten.
Hier werden in der Küche Gemüse und Fleisch gelagert.
Caiyue, folge mir.
Junger Meister.
In der Schachtel befindet sich ein wichtiges Dokument.
Meister Jiang wollte es lange bewahren,
also könnte er es hier versteckt haben.
Gefunden!
Es ist wirklich hier.
Wo ist das Zeug?
Ich habe Yiyu freigelassen.
Ich ließ sie gehen.
Du hast sie freigelassen?
Du hast sie gehen lassen?
Möglich.
Löschen.
Wissen Sie, was in der Schachtel ist?
Es enthält alle Beweise für Qianfans Verbrechen
über all die Jahre.
Sie haben mit Tabak gehandelt,
Menschenhandel, Mord und Raub.
Sie haben all diese schrecklichen Dinge hinter dem Rücken meines Vaters getan.
Du hast meiner Mutter Honig ums Maul geschmiert
wahrscheinlich nur, um sie zu benutzen
um Ihre Verbrechen zu vertuschen.
Und der Grund, warum meine Mutter Selbstmord beging
war, weil sie herausgefunden hat, was Sie getan haben.
Sie hatte das Gefühl, meinen Vater verraten zu haben.
Liu Silin, das reicht.
Löschen.
Wo ist es?
Gib es ihm, Silin.
Gib es mir.
Du bist wirklich
dein ganzes Leben lang Pläne schmieden
aber in diesem kritischen Moment töricht.
Etwas so Wichtiges,
wie könnte ich es nur mit mir tragen?
Ich hatte bereits Caiyue
bringen Sie es zur Polizeiwache.
Du und ich.
Löschen.
Silin, wie geht es dir? Silin!
Möglich.
Du bist okay.
Das ist
Gut.
Löschen! Löschen!
Aufwachen!
Löschen!
Silin, öffne deine Augen und sieh mich an!
Überall suchen!
Löschen!
Öffne deine Augen und sieh mich an.
Öffne deine Augen, Silin.
Gehen Sie hinein und suchen Sie.
Ja.
Hör auf, mich zu schütteln.
Wenn du mich weiter schüttelst, wirst du mich wirklich zu Tode schütteln.
Zum Glück bin ich nicht zu spät gekommen.
Vielen Dank, Direktor Wang.
Ich dachte, du hättest Qianfans Bestechungsgeld angenommen
und wollte nicht kommen.
Unsinn.
Sehe ich aus wie diese korrupten Beamten?
Ich schwöre, General Wu bis zum Tod zu folgen
und das Böse um jeden Preis bekämpfen.
Eigentlich war der Grund, warum ich dich an diesem Tag gehen ließ,
war, weil ich heimlich untersuchte
und stellte fest, dass Liu Sinan derjenige war, der mit Opium handelte.
Ich hätte nie erwartet
dass Qianfan der wahre Drahtzieher hinter allem war.
Was war also das Dokument
Hat Miss Xu Sie bedroht?
Es war nichts, nur ein Foto.
Ein Foto?
Einmal,
Kommandant Xu
brachte mich auf einen Drink ins Yihong House.
Ich war an diesem Tag betrunken,
und er machte ein Foto
mit dem er mich seitdem erpresst.
Direktor Wang,
Sie sind wirklich ein leidenschaftlicher Mann.
Das ist schön.
Jetzt ist alles vorbei.
Ja.
Es liegt alles hinter uns.
Erinnerst du dich
wie du an unserem Hochzeitstag ausgesehen hast?
Es tut so weh.
Ist es nicht schon besser?
Yiyu, was ist los?
Dein kleiner Verrückter kommt.
Ju.
[Credits]